Alap:
• /help - Egy részletesebb leírás a szerverrõl, hogy mit hogyan kezdj el.
• /hohelp - Leírás a játékosra felcsatolható objectekrõl.
• /vohelp - Leírás a jármûre felcsatolható objectekrõl.
• /prophelp - Házakkal kapcsolatos segítség.
• /bizhelp - Bizniszekkel kapcsolatos segítség.
• /forumhelp - Szerver és a fórum közötti összeköttetésrõl a leírás.
• /rules - Szabályzat.
• /updates - Frissítések, bár ez csak infót ír, hol nézd meg.
• /cmds - Szintén infót ad, ide, ahol most olvasol.
• /connects - Tulajdonosok címei.
• /credits - Készítõk.

Account:
• /cpanel-  Account vezérlõpult. Itt minden adatot elérhetsz, amit csak változtatni lehet.
• /register -  Regisztrálás
• /login - Bejelentkezés
• /stats - Statisztika ( Ha írsz mögé egy számot akkor annak az ID-jû játékosnak nézed meg )
• /changepass - Jelszóváltás
• /changename - Névváltás
• /jailtime - Börtönben hátralevõ idõ.
• /logout - Kijelentkezés ( Ne használjátok )
• /forumregister - Fórumra való regisztrálás a játékban, és egyben a fórum account hozzákapcsolása a játékhoz.
• /myforumacc - Egy meglévõ fórum account hozzákapcsolása a játékhoz.
• /forumstats - Fórum statisztika megtekintése a játékban.
• /styles - Ütésstílus áttállítása.
• /laser(on/off/col) - Lézer be/ki kapcsolása vagy színének megváltoztatása.
• /readcmds - Látszó parancsok
• /fly - "C" gombbal való repülés be/ki kapcsolása.
• /allowtime - Idõmód játékbelire vagy reálisra állítása.
• /togglevel - Sebesség mentésének ki/be kapcsolása az /s parancsnál.
• /fastrespawn - Halál utáén rögtön spawnolásnak ki/be kapcsolása.
• /mytime - Idõd áttállítása vagy elmentése.
• /resettime - Elmentett idõ törlése.
• /myweather - Idõjárásod áttállítása vagy elmentése.
• /resetweather - Elmentett idõjárás törlése.
• /spawnplace - Spawnhely megváltozatása.
• /colors ( /színek ) - Színed áttállítása.
• /savecolor - Jelenlegi színed elmentése.
• /rcolor - Színed átállítása véletlenszerûen.
• /chatcolor - Chatban az üzenet színének megváltoztatása.
• /removechatcolor - Chat üzenet színének törlése, azaz fehérre állítsa.
• /idcolor - Neved után az ID színének állítása.
• /removeidcolor - Néved utánn az ID színének törlése, azaz olyan színû lesz, amilyen a neved.
• /walkstyle - Séta stílus áttállítása.
• /findplayer - Játékos név szerinti keresése.
• /findregid - Játékos keresése RegID szerint.
• /nos - Nitró típus beállítása.
• /favwheel - Kedvenc kerék beállítása.
• /leavehq - Kilépés a jelenlegi HQ-ból.
• /clothes - Karaktered öltöztetése.
• /nametag - Neved elrejtése/mutatása más játékosok felé.
• /allownametag - Elrejtett nevû játékosok neve mutatásának be/ki kapcsolása.
• /stuntbonus - Stuntbónusz be/ki kapcsolása.
• /hydtype - Hidraulika mód beállítása. (Kikapcsolás, bekapcsolás, alapértelmezett)
• /tele(on/off) - Kattintással való teleportálás be/ki kapcsolása.
• /nomusic - Szerver által automatikusan lejátszott zenék letiltása/engedélyezése.
• /nostunts - Alap GTA jumpok letiltása.
• /textdraws - Képernyõn lévõ textdrawok elrejtése/mutatása
• /autologin - Automatikus bejelentkezés engedélyezése serial (gpci) alapján. Nem ajánlott, játékba a parancs beírásánál le van írva, hogy miért!
• /autospawn - Automatikus spawnolás engedélyezése felcsatlakozásnál. (Kihagyja a skinválasztót és rögtön spawnol)
• /saveskin - Kedvenc skin elmentése.
• /removeskin - Kedvenc skin törlése.
• /mynames - Eddig használt neveid megtekintése.
• /warns - Figyelmeztetések megtekintése.
• /pm - Privát üzenet küldése
• /allowvobjects - Más játékos jármûvén lévõ obejctek mutatása/elrejtése.
• /antidb - Anti DribeBy védelem engedélyezése/bekapcsolása
• /dminfo - DM Infó módosítása
• /telemsg - Saját magad teleport helyének láthatóságának tiltása/elrejtése
• /tds - Textdrawok elrejtése/megjelenítése
• /mygrav - //mygravity - Saját gravitáció módosítása
• /xp - XP megtekintése, más játékosra is használható
• /skin - Skined megváltoztatása

Alap SA-MP:
• /quit & /q - Kilépés a játékból.
• /interior - Jelenlegi interior.
• /fpslimit - FPS limit állítása. ( Frame Limiter-el megy csak )
• /pagesize - Chatbox sorainak állítása.
• /headmove - Karakter fej mozgatásának be/ki kapcsolása. Ha kikapcsolod, akkor a többiek látják hogy mozog, csak te nem!
• /timestamp - Chatben elküldött üzenetek elé berakja az idõt.
• /dl - Minden Jármûnek látod az adatait.
• /audiomsg - Tiltani/Engedélyezni lehet vele, hogy mutatja üzenetben a jelenlegi zene URL címét.
• /mem - ?
• /reconnect - Újracsatlakozás (Szerver oldali parancs, nem a kliensben van - bugos is lehet, sokkal gyorsabb a régi jól bevált relog!)

Zene:
• /radio - InGame rádió bekapcsolása.

Pénz:
• /bank - Odateleportálás a bankhoz.
• /deposit - Pénz betétele bank.
• /withdraw - Pénz kivétele bankból.
• /balance - Bankban lévõ egyenleged.
• /flag - Zászló helyének megtekintése.
• /bonuscar - Bónuszautó helyének megtekintése.
• /call - Eredmény a matek feladatra.
• /matek - Jelenlegi matek feladat megtekintése.
• /weapons - Fegyver vásárlása. [Régi menü] ( Megjegyzi a szerver lecsatlakozás után! )
• /wmenu - Fegyver vásárlása, új!
• /wskill - Fegyverek tapasztalatának átállítása.
• /bounty - Vérdíj kitûzése egy megadott játékos fejére.
• /getbounty - Szerveren tartózkodó játékosok fején lévõ vérdíjaknak megtekintése. (Ha nem ír ki semmit, akkor senki fején nincs vérdíj)

Ház rendszer:
• /propdata - Megadott ház/biznisz adatainak lekérése.
• /findprop - Ház/Biznisz keresése ár vagy jövedelem szerint kettõ össze között.
• /buyprop - Ház megvásárlása.
• /sellprop- Ház eladása.
• /lockprop - Ház lekódolása.
• /unlockprop - Ház kódjának törlése.
• /myprops - Házad/Bizniszed adatainak megtekintése.

• /housecar - Házautó szerkesztése.
• /housecar add - Jármû hozzáadása a házadhoz.
• /housecar pos - Házautód helyének megváltoztatása.
• /housecar remove - Jármû törlése a házadtól.
• /housecar color - Házautód színének megváltoztatása.
• /housecar paintjob - Házautód festõmunkájának megváltoztatása.
• /housecar randwheel - Házautód random kerekének be/ki kapcsolása.
• /housecar doors - Házautód ajtajának be/ki nyitása.
• /housecar lights - Házautód lámpáinak fel/le kapcsolása.
• /housecar bonnet - Házautód motorháztetõjének fel/le csukása.
• /housecar get - Házautód csomagtartójának fel/le csukása.
• /housecar notele - Házautóddal való teleportálás tiltása/engedélyezése.
• /housecar saveobjects - Házautódon lévõ objectok elmentése.
• /housecar removeobjects - Házautódon lévõ objectok törlése. (Persze el is menti)
• /housecar respawn - Házautód újraspawnolása.
• /housecar get - Házautód magadhoz teleportálása.

• /propname - Ház nevének megváltoztatása.
• /enter - Bemenés a házba/bizniszbe.
• /exit - Kijövés a házból/bizniszbõl.
• /gotoprop (/gtp) - Odateleportálás a házhoz.
• /gotoinprop (/gip) - Odateleportálás a házhoz bévülrõl.
• /home - Hazateleportálás.
• /rabol - Ház/Biznisz kirablása.
• /ellop - Házautó ellopása. ( Elkell szállítanod egy megadott helyre )
• /ownertime - Ház/Biznisz tulajdonosának kiírja az utolsó szerveren töltött idejét.
• /riaszto - Riasztó vásárlása.
• /hackdetector- Hackdetector vásárlása.
• /buyelements - Tárgyak vásárlása a házba.
• /houseelements - Házadban lévõ tárgyak megtekintése.
• /myelements - A raktárodban lévõ tárgyak megtekintése.


Biznisz-rendszer:
• /propdata - Megadott ház/biznisz adatainak lekérése.
• /findprop - Ház/Biznisz keresése ár vagy jövedelem vagy belépõ szerint kettõ össze között.
• /buybiz - Ház megvásárlása.
• /sellbiz - Ház eladása.
• /lockbiz - Ház lekódolása.
• /unlockbiz - Ház kódjának törlése.
• /bizevalue - Biznisz belépõjének ára megváltoztatása.
• /bizicon - Biznisz ikonjának megváltoztatása.
• /bizname - Biznisz nevének megváltoztatása.
• /enter - Bemenés a házba/bizniszbe.
• /exit - Kijövés a házból/bizniszbõl.
• /gotobiz - Odateleportálás a bizniszhez.
• /gotoinbiz - Odateleportálás a bizniszhez bévülrõl.
• /mybiz - Odateleportálás a saját bizniszedhez.
• /rabol - Ház/Biznisz kirablása.
• /ownertime - Ház/Biznisz tulajdonosának kiírja az utolsó szerveren töltött idejét.

Jármû:
• /v- Jármû lehívása, ID szerint is, de ha üresen hagyod akkor dialóg jelenik meg és választanod kell.
• /findcar - Jármû keresése név szerint.
• /neon - Neon rakás a jármûvedre.
• /vid - Összes adat a jelenlegi jármûrõl. (ID, Model, Ülések, Trailer, stb...)
• /vflags - Jármûvel kapcsolatos speciális adatok kiírása. (Szín, Paintjob, Interior, stb...)
• /modelinfo - Jármûnek a speciális pontjainak az offset értékét írja ki. Ez hasznos az /aotv-hez.
• /lock - Jármû lezárása. ( Ha kiszállsz, akkor automatikusan kinyitódik )
• /unlock- Jármû kinyitása.
• /veh - Jármû speciális dolgai. ( Csomagtartó, Motorháztetõt, Lámpa áttállítása )
• /nrg & /inf - Gyors autó lehívása ( NRG-500, Infernus )
• /ltc<1-26> - Tuningolt autó lehívása, szinte minden autó benne van.
• /getcar - Általad lespawnolt kocsi magadhoz teleportálása.
• /gotocar - Odateleportálás az általad lespawnolt kocsihoz.
• /mycarhealth - Általad lespawnolt kocsi életének beállítása.
• /plate - Jármû rendszámtáblájának megváltoztatása.
• /randplate - Alap rendszámtábla visszaállítsa.
• /carcolor - Jármû színének megváltoztatása.
• /rainbow ( /avc ) - Automatikus jármû színváltás, gyors vagy lassú.
• /autocolor - Kedvenc jármûszín elmentése.
• /autopaintjob - Kedvenc paintjob elmentése.
• /disableautopaintjob - Kedvenc paintjob törlése.
• /disableautocolor - Kedvenc jármûszín törlése.
• /paintjob - Jármû festõmunkájának megváltoztatása.
• /vmod - Egy tuning hozzáadása a jármûhöz ID szerint. ( Ha rossz az ID, akkor nem adja hozzá )
• /rvmod  - Egy tuning tuning törlése a jármûrõl ID szerint.
• /speedboost - Spedboost be/ki kapcsolása és erõsségének megváltoztatása.
• /jump - Vehicle Jump be/ki kapcsolása és erõsségének megváltoztatása.
• /autorepair - Automatikus jármû javítás be/ki kapcsolása és áttállítása motorra vagy teljesre.
• /keychange - SpeedBoost, Vehicle Jump & Flip gombjainak áttállítása.
• /damage - Jármû sérülésének beállítása. ( Kerekek, Ajtók, stb... )
• /wheels- Jármû kerekének kicserélése.
• /spin- Spin be/ki kapcsolása. ( Forgás )
• /spin(x/y/z)- Spin értékeinek megváltoztatása.
• /tow - Trailer felcsatolása. ( Akár repülõt is lehet kocsihoz, vagy motorkához kocsit, akármit... )
• /detach - Trailer lekapcsolása.
• /antifall - Anti Fall be/ki kapcsolása. (Nem esel le a motorról)
• /speedo - Sebességmérõ be/ki kapcsolása. 
• /angular - Angular velocity állítása.
• /velocity - Sebesség állítása.
• /damagestatus - Jelenlegi törés státusz.
• /updatedamage - Törés sztátus felújítása a megadottra.
• /quat - Jármû Quaternion forgásának lekérése.
• /neon - Neon rakása a kocsira.
• /vparams - Jármû speciális paramétereinek állítása.
• /v2 - Másodlagos jármû lehívása
• /carfly - Jármû röpülésének ki/be kapcsolása, gyorsaságának állítása (/carfly 1.5)
• /dcar2 - Másodlagos jármû tölrése
• /autopj - Automatikusan átváltozik a jármû festõmunkája az itt megadottra. 
• /dautopj - Automatikus festõmunka törlése
• /rvcolor - Random jármûszín beállítása
• /updamage - Jármû sérülésének módosítása 
• /up - Felragadás a daru mágnesére (/daru)
• /down - Daruról leakasztás (/daru)
• /fix - /javit - Jármûved megjavítása 
• /flip - Jármûved helyreállítása
• /hyd - Hidraulika rakása a jármûvedbe
• /nitrostate - /nos - /n2o - Nitró típusának beállítása
• /respawntrailer - Area51 körül lévõ trainerek újraspawnolása

Felcsatolható objectek:
• /myobjects - Elmenteni kívánt felcsatolható object beállítása.
• /holist - Összes elmentett felcsatolható object listája.
• /findobject - Object név szerinti keresése.
• /hoslot - Object slot-ja amit a /holist-ben csatolsz fel.
• /bones - Kiírja a testrészek nevét ID szerint.
• /holding ( /mho ) - Felcsaolt objected szerkesztése.
• /mhocolor - A megadott slotoban lévõ felcsatolt object színének állítása.
• /holdingoff ( /rmho ) - Felcsatolt objected törlése.
• /sho ( /smho ) - Egy slotban lévõ felcsatolt objectod elmentése.
• /fsho - Általad elmentett felcsatolható object felülírása.
• /honame - Elmentett felcsatolható object átnevezése.
• /lho - Elmentett felcsatolható object betöltése név szerint.
• /mhos - Saját magad készített felcsatolható objectek listája.


Felcsatolható frissülõ objectek:
• /particle - Megadott object id hozzákapcsolása. Ez minden másodpercben frissül, efektekre alkalmas.
• /dparticle - Felcsatolt frissülõ object törlése.


Jármû objectek:
• /aotv - Egy megadott object hozzákapcsolása a jármûvedhez a megadott slotban.
• /myvobjects - Kocsidon lévõ objectok adatainak megtekintése.
• /savevehicleobject ( /svo ) - Jármûre felcsatolt object elmentése egy megadott slotból.
• /loadvehicleobject ( /lvo ) - Jármûre felcsatolható object betöltése egy megadott slotba.
• /fsvo - Általad elmentett kocsira felcsatolható object felülírása egy másikra.
• /voname - Jármûre felcsatolt object átnevezése.
• /svoset - Jármûveden lévõ összes object elmentése egy setbe.
• /lvoset - Jármûre csatolható object set betöltése.
• /fsvoset - Általad elmentett jármûre csatolható object set felülírása.
• /vosetname- Jármûre felcsatolt object set átnevezése.
• /volist - Jármûre felcsatolható objectek listája.
• /vosets - Jármûre felcsatolható object setek.
• /findvobject - Jármûre felcsatolható object keresése név szerint.
• /vomaterial - Jármûre felcsatolt object textúrájának, színének átállítása.
• /deleteobject - Felcsatolt object törlése.
• /flvoset - Jármû object slot betöltése, de nem törli a kocsidon lévõ objecteket, hanem hozzáadja a betöltendõt
• /findvoset - Jármû object set között keresés


Mini-játékok:
• /derby - Roncsderby.
• /fallout - Ne ess Le! Nem szabad leesni a mozgó kockákról.
• /gangwar - Bandaháború.
• /ctc - Capture The Car.
• /range - Mozgó halakat kell lõdözni.
• /clearworld - Tiszta világ. Nincs semmi kocsi & object.
• /trucking - Kamionozás. Fuvart kell szállítani.
• /postas- Póstás munka. Leveleket kell kézbesíteni.
• /pizza - Pizzás munka, pizzákat kell házhoz szállítani.
• /office - Irodaház lift.
• /kerek - Forgó óriáskerék.
• /mall - Bevásárlóközpont.
• /rocket - Rakéta kilövõ.
• /rocket2 - Rakéta kilövõ. Ez felfelé lõ.
• /leave - Kilépés.


Verseny:
• /join - Csatlakozás a jelenlegi versenyhez.
• /leave - Kilépés a jelenlegi versenybõl.
• /sos - Visszarakás az elõzõ Checkpointhoz.
• /races - Verseny indítása a listából.
• /myrecords - Kiírja a verseny rekordjaidat.
• /racerecords -Versenyrekordok megtekintése.
• /findrace - verseny keresése (Lehet név, rekord, minden szerint)
• /racers - Versenyzõk megnézése a jelenleg futó versenyben
• /findrecord - Verseny rekord keresése


Verseny szerkesztés:
• /racename - Verseny nevének átírása.
• /racea - Verseny teleportnál a fordulás áttállítása.
• /racetype - Verseny típus áttállítása.
• /editrace - Meglévõ verseny szerkesztése.
• /buildrace - Verseny szerkesztésének elkezdése.
• /buildmenu - Verseny szerkesztõmenübe belépés.
• /saverace - Verseny elmentése.
• /fsaverace - Meglévõ verseny felülírása.
• /clearrace - Versenyszerkesztõ mód befejezése.
• /cp - CP lerakása.
• /scp - CP Kiválasztása.
• /rcp - Kiválasztott CP újra lerakása.
• /gcp - Odateleportálás a megadott CP-hez.
• /dcp - Kiválasztott CP törlése.

Klán-rendszer:
• /aclans - Megerõsítetlen klánok listája
• /clan - Klán parancsok
• /clanbank - Klánbank vásárlása/áthelyezése
• /clancp - Clan vezérlõpuét
• /clanhelp - Klánsegítség
• /clanhome - Klán spawnhelyhez teleportálás
• /clanmembers - /cm - Szerveren lévõ online klántagok megtekintése 
• /clans - Megerõsített klánok megtekintése
• /clanspawn - Klánspawn megváltoztatása 
• /clanstate - Klán státuszának megváltoztatása (Nem megerõsített/Megerõsített)



Top:
• /top - A legjobb játékosok megtekintése. ( Legtöbb; XP, pénz, nyert versenyek, stb... )
• /cmdcount - A megadott paracsot hányszor használták.
• /records - Kiírja egy dialógba az összes verseny rekord idejét, és azt, hogy milyen jármûvel döntötték meg.


Szerver:
• /uptime - Szerveren történõ dolgok megtekintése a legutolsó restart óta.
• /serverinfo - A server adatainak megtekintése.
• /foruminfo - Fórumról bár adatot ír ki.
• /snetwork - Szerver hálózat adatainak megtekintése.
• /network - Megadott játékos hálózat adatainak megtekintése.
• /version - Megadott játékos kliens verziójának megtekintése.
• /sqlstat - MySQL Statisztikát írja ki.
• /www - A server weboldalának megtekintése.
• /dmdeaths - Az a legtöbb 25 ember aki a legtöbbet halt meg a megadott DM-ben.
• /dmkills - Az a legtöbb 25 ember aki a legtöbbet ölt a megadott DM-ben.
• /deathswith - Az a legtöbb 25 ember aki a legtöbbször halt meg a megadott fegyvertõl.
• /killswith - Az a legtöbb 25 ember aki a legtöbbet ölt a megadott fegyverrel.
• /bans - Banlista megtekintése.
• /members - HQ-k ban lévõ tagok megtekintése.


Chat:
• /su - Suttogás, azok látják, akik közvetlenül mellettted vannak.
• /c - Beszéd, azok látják, akik a közeledben vannak.
• /sh - Kiabálás, azok látják akik 100 méterig vannak tõled.
• /me - Cselekvés.
• /try - Próbálkozás.


Egyedi 3D szöveg:
• /mytext - Fej feletti 3D szöveg beállítása.
• /cmytext - 3D üzenet szövegének megváltoztatása.
• /ofmytext - 3D üzenet magasságának áttállítása.
• /smytext - 3D üzenet elrejtése/megjelenítése.
• /dmytext - 3D üzenet törlése.


Kameranézet:
• /rmycam - Kameranézet beállítása. Ha üresen hagyod, akkor az 'Y' és az 'N' gombbal állítod.
• /rcam - Kameranézet törlése.
• /mysin - Speciális kameranézet beállítás a sinus és cosinus tétel segítségével.
• /spfa - Fordulásod beállítása fokokban.
• /elore - Elõre rak téged a megadott távolsággal.
• /oldalra - Oldalra rak téged a megadott távolsággal.
• /interpolate - Kamera mozgatása a megadott paraméterekkel.
• /actdo - Kamera hozzákapcsolása egy dinamikus objecthez. Az object akár lehet a kocsin, vagy mozoghat is.
• /acto - Kamera hozzákapcsolása egy globális objecthez.


Bejelentések
• /bug - Hibajelentés elküldése az adminoknak.
• /report - Panasz elküldése az adminoknak.
• /idea - Ötlet elküldése a szerverrel kapcsolatban az adminoknak.
• /bugs - Utolsó 30 hibajelentés megtekintése.
• /reports - Utolsó 30 panasz megtekintése.
• /ideas - Utolsó 30 ötlet megtekintése.


Párbaj:
• /duel - Játékos párbajra hívása
• /duelinfo - Párbaj információk megtekintése és elfogadása vagy elutasítása


Teleportálás:
• /t - Teleport menü. ( Vagy 'Y' gomb )
• /telelist - Teleport lista. ( Öreg )
• /splist - Adminok által mentett pozíció lista megtekintése.
• /rtele - Véletlenszerûen teleportál az összes teleport közül valahova.
• /findtele - Teleport keresése.
• /lp - Odateleportálás egy admin által mentett pozícióra.
• /s - Pozíció mentése.
• /l - Odateleportálás a mentett pozícióra.
• /vgoto - Beülés egy kocsiba ID szerint.


Biztonság:
• /allowgoto - Más játékosok hozzád való teleportálásának engedélyzése/tiltása.
• /ignore - PM-ek letiltása egy megadott játékostól.
• /unignore - PM-ek feloldása egy megadott játékostól
• /ignoreall - PM-el letiltása mindenkitõl.
• /unignoreall - PM-ek feloldása mindenkitõl.

Egyéb:
• /animlist - Animációk
• /exitdm - Kilépés a DM zónából.
• /bomb - Bomba lerakása
• /killbomb - Lerakott bomba megsemmisítése
• /dive - Felrepülés/Lemenés.
• /k - Olyan, mint a /dive, csak itt kidob a kocsiból, nem kocsival együtt dob fel.
• /bor, /sör, /cigi, /sprunk - Italok ivása
• /heal - Életed feltötése.
• /p - Ejtõernyõ.
• /nolights - Statikus lámpák törlése. 
• /notrees - Statikus fák törlése. 
• /nopylons - Statikus villanyoszlopok törlése. 
• /locate - Egy nyilat mutat a megadott játékos felé, és kiírja, hogy milyen messze vagy tõle.
• /date - Kiírja a hónap nevét és a nap nevét a beírt dátumnak megfelelõen. (1996 11 29 -> 1996 November 29)
• /adminlogin - Bejelentkezés egy Tulajdonos karijába.
• /adminlogout - Kijelentkezés egy Tulajdonos karijából.
• /getid (/find) - Szerveren lévõ játékos keresése név szerint.
• /liftspeed - Liftek sebességét tudod vele átállítani. ( /elevator és itt vannak a liftek )
• /rocketspeed - Rakéta kilövõ sebességét tudod vele átállítani. Ezt csak neked állítja át.
• /muted - Némított játékosok megtekintése.
• /jailed - Börtönben lévõ játékosok megtekintése.
• /frozed - Fagyasztott játékosok megtekintése.
• /afk - AFK módba lépés.
• /back - Visszajövés az AFK módból.
• /afklist - AFK-ban lévõ játékosok megtekintése.
• /report - Adminoknak üzenet írása.
• /skinchange - Gyors skinváltás engedélyezése. ( NUM 4 & NUM 6 )
• /stopchange - Gyors skinválasztás befejezése.
• /reloadskin - Elmentett skined újratöltése.
• /geoip - Játékos országának lekérése.
• /version - Játékos kliens verziójának lekérése.
• /count - Visszaszámlálás elindítása.
• /ping - Megadott játékos átlag pingének lekérése.
• /playsound - GTA Zene lejátszása a beírt ID-vel.
• /weaps - Játékos fegyverei megtekintése.
• /allowgoto - Játékosok hozzáad való teleportálásának be/ki kapcsolása.
• /goto - Odateleportálás a megadott játékoshoz.
• /racemode - Versenymód bekapcsolása. Ez a DM Race mapokhoz volt szükséges 0.3x elõtt.
• /closesto - Visszaadja a legközelebbi játékos object koridnátáit.
• /closestgo - Visszaadja a legközelebbi globális objectek kordinátáit.
• /gotoi - Odateleportálsz egy item típushoz. (Object, Pickup, 3D Text, Zóna, stb..)
• /random - Véletlenszerûen csinál veled valamit.
• /mydrunk - Berúgási szinted átállítása.
• /sober - Kijózanodás.
• /aka - (Ha játékos vagy csak) Kiírja milyen nevekkel voltál fent, adminnak megy más játékosra is.
• /ipaka - Kiírja, hogy a megadott ip címmel milyen nevû játékosok voltak fent.
• /saka - Kiírja, hogy a megadott szériaszámmal milyen nevû játékosok voltak fent.
• /addplayer - Hozzáad egy játékost az sscanf-hez, ha az bugol.
• /aranytojas - Jelenlegi aranytojás helyének megtekintése
• /armedweap - Jelenlegi fegyvered állítása
• /autogate - Grovenél az automatikus kapu be/ki kapcsolása
• /grovefal - Grovefal kinyitása/becsukása
• /groveheli - Grove tetõ kinyitása/becsukása
• /reloadbabuk - Grove bábúk frissítése
• /lift - Aztecas lift kezelése
• /selectobject - /sobject - Object kiválasztása szerkesztésre
• /cancelobject - /cobject - Object szerkesztés befejezése
• /buy - Alkohol vásárlása (Blueberry bárban)
• /buga - /rabol - Ház kirablása
• /cmdlist - Parancslista megtekintése
• /findcmd - Parancs keresése
• /animations - /anims - /animok - Animációk listája
• /setpgravity - Gravitációd állítása
• /csuszda -  Vidámparkban lévõ csúszda elindítása
• /forgo - Forgó elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /forgoszek - Forgószék elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /hidraulika - Hidraulika elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /korhinta - Körhinta elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /viking - Vikin hajó elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /thejail - Börtön ketrec mozgatása (Vidámpark; /vidampark)
• /topgun - Topun elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /tehenkorhinta - Tehénkörhinta elindítása (Vidámpark; /vidampark)
• /observer - Observer beindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /revolution - Revolúció elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /roller - Roller elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /project1 - /projekt - Project elindítása (Vidámparkban; /vidampark)
• /set - Játékos berakása HQ-ba
• /remove - Játékos kidobása HQ-ból
• /hqhelp - HQ segítésg
• /dropflag - Zászló eldobása
• /drunk - Animáció
• /drunkoff - Kijózanodás
• /getszintbyxp - Szint lekérése a beírt XP alapján
• /getxpbyszint - Megadott szinthe a szükséges XP lekérése
• /fps - Szerveren lévõ játékosok FPS-ének megtekintése
• /find - Szerveren lévõ játékosok között keresés
• /gmaterialtext - Beírt object material textjének lekérése
• /freezed - Lefagyaszott játékosok listázása
• /bilincs - Bilincs animáció
• /bor - Bor ivása
• /donate - Támogatás
• /materialtext - Object material textjének megváltoztatása
• /szmtext - Material text állítása (Csak text, semmi speciális opció)
• /smycam - Kamera pozíciójának átállítása
• /jetpack - Jetpack lekérése
• /startbalon - Léegbalon elindítása, ha épp leszált és nem megy
• /stop - zene megállítása

Debug:
• /debug - Debug mód bekapcsolása.
• /inrange - Közeledben lévõ játékosok megtekintése pár speciális fetétellel.
• /upperb - Kiírja a maximum ID-ket. ( Object, CP, 3D Text, stb... )
• /len - Kiírja a beírt szöveg hosszát.
• /myhealth - Kiírja a megadott játékos életét & golyóálló mellény értékét. 
• /mypos - Kiírja a megadott játékos pozícióját, interiorját & virtuális világát.
• /mycam - Kiírja a megadott játékos kamera kordinátáit. ( Pos, FrontVector & CameraMode )
• /anim - Kiírja a megadott játékos jelenleg futó animáció nevét és ID-jét.
• /setplayerpos - Eleleportálás a megadott kordinátákra.
• /setplayerposfindz - Eleleportálás XY kordináta szerint.
• /fz - Jelenlegi legmagasabb kordinátára rak.
• /rtime - VersenyIdo, VersenyCount, totalRaces, PlayersInDerby3, FalloutPlayers változók értékeit írja ki.
• /myclothes - PStyle változók értékeit írja ki.
• /mycolor - Kiírja a megadott játékos színét.
• /inwater - Kiírja, hogy jelenleg vízben-e vagy.
• /mysurf - Jelenlegi jármû id, object id amin szörfözöl.
• /myammo - Fegyveredben lévõ töltények száma.
• /mystate - Jelenlegi helyzet. ( GetPlayerState )
• /wslot - Jelenlegi fegyvered slot-át írja ki.
• /myskill - Kiírja a megadott játékos fegyver tapasztalatait.
• /xmycolor - Színed átállítása egy megadott hexadecimális számra.
• /pvar - Kiírja a megadott játékos összes PVar értékét.
• /skill - Fegyver tapasztalat áttállítása.
• /apa - ApplyPlayerAnimation - Animáció lejátszása egyedi paraméterekkel.
• /speciala - SetPlayerSpecialAction - Speciális akció lejátszása ID szerint.
• /spsn - SetPlayerShopName - Jelenlegi interior script átállítása.
• /spaw - Jelenlegi nálad lévõ fegyver átállítása ID szerint.
• /myweap - Nálad lévõ fegyver ID-je.
• /mycomp - Autódon lévõ összes tuning ID-jét írja ki.
• /playstream - Zene lejátszása egyedi beállításokkal.
• /removebuilding - Megadott object törlése a megadott sugárban körülötted.
• /sin - Kiírja a beírt szám szinuszát a kiválasztott móddal.
• /cos - Kiírja a beírt szám koszszinuszát a kiválasztott móddal.
• /tdshow - Egy megadott TextDraw megjelenítése/elrejtése.
• /std - TextDraw választó felmutatása.
• /ctd - TextDraw választás befejezése.
• /abacktrace - AMX Backtrace kiírása
• /nbacktrace - Native backtrace kiírása
• /actpo - AttachCameraToPlayerObject
• /uspawn - Spawnolási helyed frissítése
• /update - Körülötted lévõ tárgyak frissítése (Streamer_Update())
• /idleu - Streamer_IdleUpdate() be/ki kapcsolása
• /freeslot - Kiírja a legkissebb üres object slototú
• /tohex - Beírt számot hexadecimálisra és binárisra konvertálja
• /mtid - /mytext-el kapcsolatos információk 
• /myface - Forgási szöged beállítása (0 - 360)
• /myskin - Játékossal kapcsolatos adatok kiírása
• /myzone - Gangwarral kapcsolatos zóna adatok
• /postasinfo - Póstás munkával kapcsolatos változók megnézése
• /playmusic - Zene lejátsza az álalad megadott adatokkal

Ház szerkesztés:
• /createhouse - Ház létrehozása.
• /delhousecar- Házautó törlése.
• /closesth - Legközelebbi házak ID-jét adja vissza. Belehet írni, hogy milyen körzetben keresse.
• /housepos - Ház külsõ kordinátákának átállítása ID szerint.
• /houseintpos - Ház belsõ kordinátákának ttállítása ID szerint.
• /houseint - Ház Interior ID átállítása.
• /houseworld - Ház Virtuális Világának áttállítása. 
• /housea - Ház kinti forgás fokának beállítása.
• /houseina - Ház benti forgás fokának beállítása.
• /houseprice- Ház árának átállítása.
• /houseearning - Ház jövedelmének átállítása.
• /houseowner - Ház tulajdonosának átállítása.
• /lockhouse - Ház lekódolása.
• /unlockhouse - Ház kódjának törlése.
• /holoader - Ház objectbetöltõjének ki/be kapcsolása.


Biznisz szerkesztés:
• /createbiz - Biznisz létrehozása.
• /closestb - Legközelebbi bizniszek ID-jét adja vissza. Belehet írni, hogy milyen körzetben keresse.
• /bizpos - Biznisz külsõ kordinátákának átállítása ID szerint.
• /bizintpos - Biznisz belsõ kordinátákának átállítása ID szerint.
• /bizint - Biznisz Interior típusának átállítása. ( 0: FDPIZA | 1: FDBURG | 2: FDCHICK | 3: AMMUN1 | 4: AMMUN2 | 5: AMMUN3 | 6: AMMUN5 )
• /setbizicon - Biznisz ikonjának átállítása.
• /bsetbizicon - Biznisz ikonja átállítása & lezárása tiltva-e legyen. 1 = Tiltva | 0 = Feloldva.
• /bizvalue - Biznisz árának megváltoztatása.
• /bizenter - Biznisz belépési árának megváltoztatása.
• /bizearning - Biznisz jövedelmének átállítása.
• /bizlock - Biznisz lezárása.
• /bizowner - Biznisz tulajdonosának átállítása.